Unser MailScanner denkt, dass der Anhang dieser Nachricht

 Absender: $from
  Betreff: $subject

eine Werbemail (Spam) ist. Bitte löschen Sie die angehängte Nachricht ohne sie
zu öffnen, es sei denn, Sie sind sich sicher, dass diese Nachricht
fälschlicherweise als Spam identifiziert wurde. Das Öffnen von Spam-Nachrichten
könnte Spammern erlauben, Ihre E-Mail-Adresse zu verifizieren.

Wenn Sie Fragen haben oder glauben, diese Nachricht zu Unrecht erhalten zu
haben, kontaktieren Sie bitte die Systemadministratoren.

$longspamreport
