Dies ist eine Nachricht vom MailScanner E-Mail-Virus-Schutzdienst
----------------------------------------------------------------------
Die ursprüngliche E-Mail-Nachricht enthielt potenziell gefährliche Inhalte,
die zu Ihrer Sicherheit entfernt wurden.

Der ursprüngliche Inhalt ist gefährlich, da er häufig benutzt wird, um
Viren zu verbreiten oder um persönliche oder vertrauliche Informationen
wie Passwörter oder Kreditkartennummern von Ihnen zu bekommen.

Wenn Sie eine Kopie der Original-Nachricht wünschen, wenden Sie sich bitte
per Mail oder Telefon an Ihren Systemadministrator. Bitte halten Sie diese
Meldung bereit.

Am $date gaben die Nachrichten-Filter folgendes aus:
$report

Hinweis an den Administrator:
Datei: $hostname in $quarantinedir/$datenumber (Nachricht $id).

--
Postmaster
%org-long-name%
%web-site%


