Este es un mensaje del Servicio de Protección de Virus para Correo
Electrónico MailScanner
----------------------------------------------------------------------
El mensaje de correo electrónico original tenía contenido 
potencialmente peligroso que ha sido removido para su seguridad.

El contenido es peligroso ya que suele ser utilizado para distribuir
virus o conseguir acceso a información personal y/o confidencial, 
como son, claves de acceso o números de tarjetas de crédito.

Debido a las limitaciones que nos afectan por el Acta de Regulación
de Poderes de Investigación de 2000 en algunos países, no podemos
mantener una copia del anexo original.

Los filtros de contenido encontraron lo siguiente:
$report
-- 
Postmaster
%org-long-name%
%web-site%


