Nuestro MailScanner cree que el anexo a este mensaje que le fué enviado a Ud.

      De: $from
  Asunto: $subject

es un mensaje de correo comercial no solicitado (spam). Por favor borre este 
mensaje sin abrirlo a menos de que esté seguro de que la clasificación como 
spam fue incorrecta. El sólo abrir un mensaje que es spam, podría permitir a 
quien se lo envió verificar su dirección de correo electrónico.

Si usted cree que el mensaje anexo fue marcado como spam incorrectamente, por 
favor reenvie (forward) este mensaje completo incluyendo el anexo a 
$localpostmaster.

$longspamreport
