From: "$postmastername" <$localpostmaster>
To: $from
Subject: {Bounce} e-mail comercial no solicitado rechazado
X-%org-name%-MailScanner: generated
MIME-Version: 1.0
Content-type: text/plain; charset=ISO-8859-1 
Content-transfer-encoding: Quoted-Printable
  
Nuestros detectores de correo electrónico no solicitado (UCE/spam)
fueron activados debido a un mensaje enviado por Usted:
  A: $to
  Fecha: $date
Este mensaje ha sido destruido. Los detectores que lo activaron son:
$spamreport.

Su mensaje ha sido identificado como spam en base a un análisis tanto
de su contenido como del servidor que envió el mensaje a nuestro sitio.

No se aceptan mensajes de correo electrónico no solicitados (spam)
en este sitio, y se trabaja activamente para detenerlos. Si usted
está enviando spam y continúa haciéndolo, su Proveedor de Internet
podrá ser requerido para que le clausure su cuenta.

Si tiene dudas acerca de ésto, o cree que ha recibido este mensaje
erróneamente, por favor, contácte con los administradores de correo
del sitio.

-- 
MailScanner 
Protección contra Virus de E-mail
%org-long-name%
%web-site%


