Este es un mensaje del Servicio de Protección de Virus para Correo
Electrónico MailScanner
----------------------------------------------------------------------
El mensaje de correo electrónico original tenía contenido
potencialmente peligroso que ha sido eliminado para su seguridad.

El contenido es peligroso ya que suele ser utilizado para distribuir
virus o conseguir acceso a información personal y/o confidencial,
tales como claves de acceso o números de tarjetas de crédito.

Si desea recibir una copia del mensaje original, por favor
envíe un correo electrónico al departamento de soporte incluyendo
este mensaje. Alternativamente, puede llamar a dicho departamento,
teniendo el contenido de este mensaje a mano.

El $date los filtros de contenido dijeron:
$report

Nota para el departamento de soporte: Revisar en $hostname en 
$quarantinedir/$datenumber (mensaje $id).

-- 
Postmaster
%org-long-name%
%web-site%


