MailScanner har klassat följande meddelande
 
          Från: $from
          Ämne: $subject

som skräppost (spam) och har konverterat det till en bilaga.

Såvida du inte är säker att det är ett legitimt meddelande bör du
slänga det utan att öppna det.

Genom att läsa skräppost finns en möjlighet för avsändaren att
verifiera din e-postadress, vilket ökar chansen för mer skräppost
i framtiden.

Om du är säker på att meddelandet felaktigt klassats som skräppost,
var vänlig vidarebefordra det till $localpostmaster.

$longspamreport
