Nosso Sistema Anti-Vírus acredita que o anexo desta mensagem enviado a você por

    From: $from
 Subject: $subject


É um email comerial não solicitado(spam). A menos que você esteja seguro que esta mensagem foi incorretamente classificada como um spam, por favor exclua a mensagem sem abri-la. 
Abrir mensagens de spam podem permitem ao "spammer" verificar se seu endereço de email realmente existe. 

Se acredita que esta mensagem foi incorretamente classificada como um spam, por favor remete este email a $localpostmaster. 

$longspamreport
