From: "$postmastername"<$localpostmaster>
To: $from
Subject: Email com conteúdo perigoso rejeitado
X-%org-name%-MailScanner: generated

Nossos filtros de conteúdo foram disparados por uma mensagem enviada para você de:-
  To: $to
  Subject: $subject
  Date: $date
Esta mensagem foi rejeitada. Os filtros acusaram:
$report.

Esta mensagem continha conteúdo pontencialmente perigoso que foi removido.

Se você deseja enviar uma página web, por favor tente salva-la em um arquivo 
e depois anexe-a em sua mensagem.

Se voce tiver alguma dúvida a respeito, ou acredita que voce recebeu esta
mensagem por erro, por favor contate o administrador do sistema.


-- 
Postmaster
%org-long-name%
%web-site%
