From: "$postmastername" <$localpostmaster>
To: $from
Subject: {Bounce} Aviso: Rejeição de SPAM
X-%org-name%-MailScanner: generated

Nosso sistema de detecção de SPAM  foi acionado ao analisar uma mensagem que
você enviou:-
  To: $to
  Subject: $subject
  Date: $date
A mensagem foi destruida. O parametro que acionou esta regra foi:-
$spamreport

Sua mensagem foi caracterizada por spam beseando-se em seu conteúdo e no
servidor que originou o email em questão.

Nossa política de uso é contra qualquer tipo de spam (e-mail de propaganda
não-solicitada) e bloquearemos todas as tentativas. Se você persistir neste
ato, nós entraremos em contato com o seu provedor de internet e pedir que as
medidas cabíveis sejam tomadas.


-- 
Postmaster
%org-long-name%
%web-site%
