From: "$postmastername" <$localpostmaster>
To: $from
Subject: {Bounce} Aviso: Rejeição de SPAM
X-%org-name%-MailScanner: generated

Nosso sistema de detecção de SPAM  foi acionado ao analisar uma mensagem que
você enviou:-
  To: $to
  Subject: $subject
  Date: $date
A mensagem foi destruida. O parametro que acionou esta regra foi:-
$spamreport

O servidor que está enviando esta mensagem está relacionado em uma lista-negra
de sistemas de e-mail mal configurados ou "abertos" a prática de spam.

Se você tiver alguma pergunta relacionada a ente problema, ou acredita que esta
mensagem se trata de um engano, entre em contato com o administrador do sistema.


-- 
Postmaster
%org-long-name%
%web-site%
