Isto é uma mensagem do Serviço de Proteção contra Vírus
------------------------------------------------------------------------------
A mensagem original do correio eletrônico continha conteúdo potencialmente perigoso, que foi retirado para sua segurança. 

O conteúdo é perigoso e freqüentemente é usado para espalhar vírus ou ganhar informação pessoal ou
confidencial de você, tal como senhas ou números de cartão de crédito. 

Se deseja receber uma cópia do email original, por favor envie um email para com o administrador do sistema e incluia esta mensagem em sua soliciação. 
Alternativamente, você pode contactá-lo com o conteúdo desta mensagem em mãos para que ele possa atende-lo.



Hoje, $data os filtros de conteúdo relataram: 
$report 
Nota ao administrador do sistema: Procurar em $hostname em $quarantinedir/$datenumber (message $id). 

-- 
Postmaster
%org-long-name%
%web-site%
