El nostre MailScanner creu que el fitxer adjunt que se us ha enviat
   
    De: $from
 Assumpte: $subject

és un correu electrònic comercial no sol·licitat (spam). Si penseu que aquest
missatge ha estat ben considerat com a correu brossa, si us plau suprimiu-lo sense obrir.
El sols fet d'obrir un missatge de correu brossa podria permetre a l'spammer
verificar la vostra adreça de correu electrònic.

Si creieu que aquest missatge ha estat incorrectament marcat com a correu
brossa, si us plau reenvieu aquest correu electrònic a $localpostmaster.

Data: $datenumber
$longspamreport