Missatge del Servei de Protecció de Virus de Correu Electrònic de MailScanner
-----------------------------------------------------------------------------
El missatge de correu electrònic original tenia un contingut potencialment
perillós, que ha estat suprimit per a la vostra seguretat.

El contingut és perillós, i s'utilitza sovint per difondre virus o per obtenir
informació confidencial o personal vostra, com ara contrasenyes o
números de targetes de crèdit.

Si voleu rebre una còpia del correu electrònic original, si us plau
poseu-vos en contacte amb el Centre de Suport i incluïu tot aquest missatge
en la vostra sol·licitud. Per altra banda, podeu trucar-los amb
el contingut d'aquest missatge a mà.

A $date els filtres de contingut van dir:
$report
Note pel Centre de Suport: Verifiqueu a $hostname a $quarantinedir/$datenumber (missatge $id).
-- 
Postmaster
%org-long-name%
%web-site%

