Notre détecteur de polluriel croit que la pièce jointe à ce courriel,
reçue:

    De: $from
 Sujet: $subject

est un courriel commercial non sollicité (polluriel ou spam).

Nous vous conseillons de détruire ce courriel sans ouvrir la pièce
jointe, à moins que vous n'ayez une bonne raison de croire que notre
logiciel a pris une mauvaise décision.

Si vous ouvrez un polluriel, vous risquez d'indiquer à l'émetteur que
votre adresse de courriel est active, ce qui va l'encourager à vous en
envoyer d'autres.

Si vous jugez que ce courriel a été déclaré polluriel alors qu'il n'en
était pas, SVP le faire suivre avec toutes ses entêtes à
$localpostmaster.

$longspamreport
